Bankowa aplikacja mobilna - Adrian Kula, Paweł Szum

Cel: wygodne zarządzanie kontem bankowym w telefonie

W aplikacji powinniśmy mieć łatwy dostęp do poszczególnych funkcjonalności.
W przyszłości mogą zostać dodane nowe.

Przypadki użycia:
- Logowanie się do aplikacji (pierwsze logowanie na dane przydzielone przez bank)
- Założenie konta w banku
- Zmiana danych (np. hasło do konta, nr telefonu, e-mail)
- Sprawdzenie stanu konta 
- Sprawdzenie historii transakcji
- Sprawdzanie szczegółowych informacji o wybranych transakcjach
- Wzięcie kredytu
- Wyświetlanie krótkich opisów funcjonalności
- Wykonanie przelewu



Wykonanie przelewu

Cel: Użytkownik chce przelać pieniądze ze swojego konta na inne

Warunki wstępne: użytkownik musi być zalogowany

Kroki:
1. Wybranie opcji wykonania przelewu.
2. Wprowadzenie nr konta, nazwy adresata, tytułu przelewu, wysokości przelewu.
3. Potwierdzenie/anulowanie wykonania przelewu.

Wynik:
Jeżeli użytkownik wprowadził poprawne dane i ma wystarczającą ilość środków na koncie, przelew zostanie zrealizowany. 
W przeciwnym wypadku użytkownik zostanie poinformowany o błędzie i będzie miał ponownie możliwość wpisania danych.

Opcjonalne kroki:
2a. Wprowadzenie adresu adresata.